A Ambulância Sombria
Uma ambulância sombria?
Sim. Uma ambulância enegrecida pelo fogo.
As crianças que ela captura
têm suas almas levadas pela Morte
e nunca mais são vistas.
Aaah!! Que medo!
Era isso que você queria ouvir?
Inventa uma história melhor!
É... A gente sabe que isso é tudo mentira!
Eu também já ouvi essa história.
Dizem que uma criança foi
levada pela Ambulância Sombria...
...e, quando a encontraram...
...ela tinha virado uma múmia!
Ei, Anna! Já chega!
É! Para com isso!
Essa história nem é boa!
Então você não estava prestando atenção!
Eu nem tinha chegado na melhor parte!
Ah, qual é...
Vocês já passaram da
idade dessas historinhas.
Jun!
O que será que deu nele?
Ele adorava histórias de robôs e
fantasmas... O que será que aconteceu?
Hã?
Um pneu?
Uaaah! De onde saiu isso?!
Hã? O quê?
T-Theo?
Será que é...?!
Voltei!
Oi, Jun! Tudo bem?
O que está acontecendo?
É só um check-up.
Perdão... Mas vou precisar
acelerar um pouco!
Nem pensar!
Pronto, já pode parar! Pode parar!
Blue Cop está em perfeito estado.
De fato, sinto-me como sempre.
Mega Trucker, o amortecedor
do seu joelho está desgastado.
Como é?!
Como você sabe?
Depois de dez anos trabalhando nisso, posso
identificar muita coisa apenas pelo som.
Como assim?
Eu preciso de conserto? Até parece!
O Edo é um mecânico de primeira.
Pode confiar nele.
Quer dizer, ele não é tão ruim assim.
Ei, eu ouvi isso, Jun.
Jun! Senhor Edo!
Rápido, transformem-se!
Nossa, que surpresa!
O que traz você aqui, Anna?
É uma emergência!
O Theo foi levado pela Ambulância Sombria!
O quê?!
Você é o aluno novo, não é?
Então... Qual é o seu nome?
Theo!
Ah, Theo! Prazer!
Eu sou o Jun! Vem brincar com a gente!
Mas eu não levo muito jeito pra esportes...
Não tem problema! Ninguém nasce sabendo!
Já acordou?
Perdão por isso.
Um dos meus pneus soltou.
V-você é uma ambulância que fala?
Perdoe-me. Onde estão minhas maneiras?
Meu nome é Mega Ambler.
Sou um Metal Cardbot que cuidava
dos pacientes no planeta Machina.
Ma... Machina? Metal Cardbot?
Hã?
Eu vi com os meus próprios olhos!
O carro de polícia virou um robô!
Será que...
É a Ambulância Sombria?
Isso parece mais uma lenda!
Mas eu vi com os meus próprios olhos!
Ei, é o Theo...
Hã?! Um Metal Cardbot?!
O que é isso? Deixa eu ver!
Ei! Meu celular é particular!
Anna, respeite a privacidade dele!
Tudo bem. Ela só ficou curiosa
para saber o que eu estava fazendo...
Então me conte mais
sobre essa ambulância...
Blue Cop!
Eu sabia que podia contar
com o Theo. Ele até mandou um mapa!
Então... Seu amigo está aqui, certo?
Aguente firme, Theo...
Jun...
Agora, deixe-me examiná-lo.
Me... examinar...?
Apenas deite-se e fique imóvel.
Hum. Seus ossos parecem estar intactos.
Muito bem.
Procedimento concluído.
Agora, só falta enfaixar.
O que você está fazendo?!
Jun, me ajuda!
Eu disse para ficar parado!
Theo! Você está bem?!
Jun! Me tira daqui!
O quê?
Mega Ambler! Afaste-se dessa criança!
A viatura... falou?
Você também é um Metal Cardbot?
O que faremos?
Não se preocupe com o Theo!
Entendido.
Existem mais robôs?
Quem é você?
Vocês não se conhecem?
Mega Ambler é um médico
itinerante muito conhecido.
Ele vive tratando pacientes sem licença
e cobrando preços abusivos.
Mas ninguém pode
negar que eu sou competente!
Blue Cop!
Parece que precisa de mim outra vez.
Mega Trucker?
Sem perder tempo! Dê a ordem!
Metal Breath, Pick Up!
Mega Trucker, Set Up!
Você fica aí!
M-mais um?
Theo, corra!
T-tá bom!
Outro paciente?
Mega Trucker!
Mega Power Tackle!
Haha! Isso não vai funcionar comigo!
E aí? Viu o quanto eu sou forte?!
Realmente, foi um golpe poderoso.
Mas...
Encontrei seu ponto fraco!
Mega Trucker, cuidado!
Hã?
O que aconteceu?
Seu joelho está defeituoso.
Acho que devia ter ouvido o senhor Edo...
Você está bem?
Sim. Ainda posso lutar!
Entendido. Mega Trucker, recolha-se!
E-espera!
Não se esforce.
Blue Cop, Set Up!
Hum?
Então você tirou as ataduras.
Pare de tentar me examinar.
Ao contrário de certos robôs,
eu não tenho ponto fraco.
Ei, eu ouvi isso!
Percebi.
Mas um ponto fraco sempre pode ser criado!
É assim que um médico age?!
Blue Cop, Burst Shot!
Burst... Shot!
Forceps Shock!
O que foi? Quer que eu dê uma olhada?
Não há nada para ver.
Ah, não...
Isso é ruim...
Ah! Seu braço está bem?
Vou cuidar do outro também!
Blue Cop, cuidado!
Blue Cop, consegue mover o ombro?
Sim, acho que está tudo bem.
Ótimo! Acabei de ter uma ideia.
Eles me pegaram desprevenido!
O que está acontecendo?
É só fazer isso?
Confie em mim!
Vou garantir que você não consiga se mover!
Agora! Megavolt Punch!
Megavolt...
Punch!!
Conseguimos!
Metal Cardbot... Change Up!
Mega Ambler... Selar!
Seu braço está bem?
Acho que vou precisar
da ajuda do senhor Edo.
Sim.
Theo! Você está bem?
Blue Cop, posso contar a verdade ao Theo,
não posso? Ele é meu melhor amigo.
Jun...
Claro. Se ele é seu amigo.
Theo! Tem uma coisa que você precisa saber.
E então?
Estou como novo!
E o Blue Cop?
Como novo.
O novato também já está limpo.
Agora sim, acho que está pronto.
Theo, tenho um favor para lhe pedir.
Pode ficar tranquilo! Eu prometo que não
contarei a ninguém sobre os Metal Cardbots!
Desculpe por ter assustado você antes.
Vamos ser amigos de agora em diante.
Claro! Vamos ser amigos, Mega Ambler!
Ai! Isso doeu!
Opa! Desculpe!